早上好我
好有名哪早
上好大
家好我还
有早上好我要疼
你总督礼物什么时
候发你的总督礼物其实已
经发了总督礼物是空信其实已哎
呦这个上好早上好我们要一听声
音就知道没睡饱嗯睡得没有那
么
饱吧但是其实也还
行孤单哭努努是啥努
鲁就是
个娃啊的爱嗯我
长得土饭努奴是谁你有没有
看
过有个视频不
上一问这话
一看就是明天
看刷的视频柯拉
不是发了一个视频吗就是用柯爱的
那个七度的那个努努录的视频就是
有一个克俩的那个棉花小娃娃录的那个视
频有没有看
到就是就是那个那只东西就是那个因为大
家都说想要
那个努努不
是那么想要那个针织的那个娃娃就换了而
且主要是后
来就是不
是又改吗改那个啊那个珍珠娃娃改但是改
来改去
吧还依然不是特别像吧应然不是特别
好看嘛就就算了就算了就还
是改觉给努努们
的见但是努努就要等
久很多唉我刚拿手上
的东西都没有见
起那个努努好像没穿衣服
穿衣服的骑威威郎的齐
威
良普的那个吗齐威良谱是啥意思啊齐齐威
郎谱是何意
思对对对
那个视频标
题叫就是 VR 第一恶
霸你敢对视三秒吗那
个努努是骑在雪人上
的啥意
思就是哪个游戏的梗吗哦英雄联
盟的我不知道英
雄联盟还有个骑还有叫努
努的觉
长哪如何毒那就是说不
想你
纯真的眼那些唉直播只唱歌不解释谁能知
道没有
我给提督单我我
给提督批量
发了一下那个私信说一声
就是那个换成浓乳了的我有舒
服的也突然我要给他们说一下
呢嘟嘟嘟嘟时间改变一生我的你的
对你哎呦客啊其实
有点我刚刚早餐吃的是那
个大家我早餐
吃的是我早餐吃的是前天晚上
的夜宵我我的早餐是前天晚
上我实在吃不完打包回来
的的双眼然后呢我昨天晚上也我昨天晚上
的晚饭那个
也吃不完我又打包回来了今天的中午
饭和今天晚饭是昨天晚
上打包回来的东西我不小心点多
了不小
心点多了吃了之后发现吃不完哎呀昨天晚
上吃
的是那个火锅但
是是不辣的火锅那种清汤锅哎呀完全吃不
完我就把剩
下的那些东西全部烫了全部就
是放锅里烫熟了然后
打包
回来了吃不完哎呀真的吃
不完吃吃了几口就感觉饱饱好疼
哦真
的吗威朗普
和努努可以理解成 FGO 的越神神里
翁哦哪种活动呢哪种活
动哪种活动哪种
活动也能
到达芒
果也是打包
回来了你没法把锅打包回来我这
个把锅里
的那个汤汁尽量淋了一点然后装回来没有
啊挺
好的该挺好的我这
个吃的那个
前天晚上
的那个夜宵他也没有
很不新鲜的感觉吧那个
肉还是很嫩的感觉那那
个那个青菜蔬菜什么的感觉也还不赖呢
吃是着感觉还可以也告
那还 ok
那还 ok 其
实快想想把某一天那个想把某天早上改成
那个来玩一下那个那个叫什么阿
泰多尼斯大奖嗯想某天早上
来玩一玩那个太多历史了嗯我在也不能说
但是也不能
说整个早上赶上玩
泰斗迪斯吧那你就拿来玩一下不是看看拔
牙看看榜样
是他诈骗大姐他说周末 baby 我估
计是他没想
到我估计他原本以为
就
是手术就是他他原本以为八八这个知识应
该
可能要预约就
是要要等要要预约然后没想到他去医院这
个
当天就能拔然后他
就直接拔了因为
他跟我说
的时间是周五
去一起去我说
可以啊结果他昨天
他就去了 this come
come ser
昨天他自
己就去了 do i come on
map 爱
你就是被这个人能躲我最年被我们
这个吃花椒鸡也泡汤
了大家他他说那个本来
我们想的是星期四
去吃然后星期五一
起去拔结果他昨天去拔那他这周四也吃
不了了大家
他他他吃不了了他吃
不了了得等
下周再说他得等下周
再说反正看他
他那个牙什么时候好吧
才能重新再约那个嗯抽完下鸡的时间
了现在就玩吗现现在算了吧我过一会儿再
说吧突然
买了买了几盒那个什
么竹枝的茅根大家
你们有喝过吗维他的那个
煮个竹这么温水就是很
清甜的香水我还
挺喜欢喝这
个 we like come
twenty t
hree 买
了几盒这个来你就是大大酱面我和
miss ke
y
其实让他在旁边看着大将你说试但手术床
上
不能动本来
是牙牙水间看
看的绝佳机会没有这
个不是在手术台上他又不是睡着了他只是
不能动哪里他又没有睡
着对妈妈按慕这不叫瞬
间啊这也
不叫这也不叫这也不
叫逆境啊因为他没
有失去意识的讲他只是如
果只是单纯被禁锢住不
能动那应
该叫什么呀我去感觉跟时
间停止
差不多那天嗯嗯嗯这不
是跟琴在停时间停止或者说卡在
墙洞里差不多吗这不算水晶
也不算迷晶啊这个
你说他是 stucking 后还差
不多嫩嫩的哎哼啊你爱的
礼
服那那妈难
道不是吗可以早
点来健身
环然后两小时健身环后面可
以顺带玩俄罗斯快了嗯也是你
也是也是但是嗯我看一下周三哦周三确实
可
以大家今天中午是
有课来着今天的课是在中午困
啊中午得
去上课去喝我感觉没
什么味道的是它这个东西味道很甜很淡的
就是很清甜
的那种一点点那
个那个甘蔗加那个什么马蹄呀那些混合
的
味道是
是是是渐渐渐
的卡强度一下关键词
关键词我不知道关
键词就搜 stocking home
吧问你
说 stock 真的味道重了反而不好
喝我
不
知道男生我感觉是
不是男生都喜欢这个这
个这个这个话
题啊在讲不是不是说错了就
是男生是不是都喜欢这个
tag 男生是不是看这
个就是卡住不管是墙上也
好还是什么洗衣机也好就是人卡
住因为你
们要说女女的女性像从来就没有这种类型
女性像完全
没有用那啊
不对啊女性像好
像啊对反正就是女性要完全没有这个这
个态度的大家完全没有人画这种类型感
觉不如 gore glory 好反正
反正都是一
样的
嘛反正就是卡住洗衣机那边太欧美了是这
样吗我感觉
洗衣机特别多啊找合适洗
衣机的那个设定洗衣
机的那个前后剧情都特别的搞
笑你觉得吗就是特别的特别的
特别的僵硬特别
的不自然特别的就是
特别的假也
特别的假对洗衣机能卡住人太幽默了对太
客气了太客
气了有点啦啦啦太难听
了所有剧情都
可以逆转洗衣
机你
后流行必考体育是体育器材是小窗卡贴小
窗开打
住卡个脑来不成你们被袭击单杀
了这么吓人妈
呀第
二个爱礼物刻意带来的幽默
感觉得后羿有点太狠好吧太搞笑了太搞笑
了反正
扣感如果
是看漫画的话就不会有
人画这种漫画的话确实不会
有人画这种哦头发坎儿出大家还是要注意
安全大家要
注意安全我头发开洗衣机了舅舅
我抠呀你头发怎
么能卡洗衣机呢你这
个家伙真是的雅团子哪来的头发雅
团子不是
只
有皮毛吗嗯
丫头这鸡
有屁吗哎呀哎
呀亚能推
荐你不搞笑的态度吗
不搞笑
的态度什不是快点
看漫画就喜
欢看瞬间还
是瞬间瞬
感官感官感官感
活的官刚我还是要给你安利
一下
我们感感官遮蔽的神喜然后被洗
净哦是感官遮蔽其
实我
不是很懂
感官都遮
蔽了那不
是什么意思啊那不
是跟那不是等于全无感觉吗
感官遮蔽感官遮断是只遮断无感是
吗有觉那无感那个是什
么尼扣尼口说他
喜欢看的你一口尼
扣说他喜欢
看的那个感官遮蔽局部嘛这
个说实话说实话失去一个不是啊但是但是
就
是但凡是做过手术人都
知
道局
部麻醉其实很
难受啊局部麻醉那个感觉就是你那一块儿
你
麻醉的那一块
的肌肉就是和你僵硬很就很很很难
受很奇怪的感觉反官遮蔽是叠层爆发不是
很懂啊我问
一下抠小妹吧我问
一下抠小蜜吧嗯问问抠小
蜜好了谢谢你送
的杠棒不想看
漫画说水晶还喜欢什么态度我不
怎么特别挑办太阳
哥说实话是一件你们还有什么我想想奇妙
你 buf
f
最后回来那些才是嗯不是很能跌倒不是
很能颠倒谢谢求你的港播你这家伙该不会
只是
喜欢睡觉吧
哎别这么说好吗什么叫酷呀只是喜
欢睡觉我该不会只是喜欢睡你把柯雅
说的像像一头猪一样好早上好再
见哼谢谢阿夜猫谢谢灯牌谢谢北天
球的灯牌
谢谢可可可林可的灯牌谢谢小木条的灯牌
谢谢五
鸟出华的灯牌
谢谢蒙莱的的的灯牌谢花色五
四镯的灯牌谢谢一言
梦语的灯牌
谢谢西物的好大儿
的灯牌谢谢紫月提
丽萨姐姐的灯牌谢
谢志君的灯牌谢南
天右西的灯
牌谢谢 m 天兔的灯牌谢
谢小胡的灯牌谢疯
子的灯
牌谢谢一随一
的灯牌谢谢鲨
鱼喵的灯牌谢谢纯白的灯牌谢百灵兔
兔的灯牌谢猫
猫头的灯牌谢
谢猫端的灯牌谢
谢家家百合灯灯牌谢谢罗娃的灯
灯
牌谢谢傲数数
的猫棒的灯
牌谢谢嗯谢谢
哈基咪的灯牌谢谢林姐的一筹莫展谢谢素
叶爷爷的
灯
牌谢谢
卖萌
的林仙的灯牌
谢谢风子
的灯牌谢灵风主的
灯牌谢谢笑话的灯牌谢
谢明子的灯灯牌谢
混蛋亲爱的灯牌谢谢
灵灵奇的灯灯牌谢谢
人威的灯牌谢谢是我
不会的灯牌真是的我我
也没有睡这么多吧我也没
睡这么多啊克莱一天睡的最
多的时候顶多也
就顶多也就十四个
小时吧这真的不能
再多了谢谢卡当
送的的比心谢
托托斯需要需要比需
要发矮的灯牌最多也
就这样了吧是就是晚
上睡觉加上午睡就是
最多最多我的意
思是最多最多纯洁人
生接触的第一场水晶是
小龙女跟一字瓶小龙
女还有这种剧情吗身体还健
康吗在广
州确实很容易昏昏
欲睡的感觉在广州特
别容易犯困情梦枕星
河谢谢谢欧龙的蹦蹦抱抱
个个蹦蹦不看视
频哦钢蹦蹦不能
看视频不好意思因
为刚播要是看视频
的话一堆视频完全
看不完了人家如何评价
前辈说触手是大
众 XP
技能触手确
实太大众了
太大众了谢谢 t 恤 ts 的高
棒二七七其实是猪
圈有感觉猪圈说是有猪圈说
是什么叫猪变不要留名也没用吧青春什么
东
西啊人间是我只能我没看过
神雕侠侣不是单子可能我
都被印象了不是这种很古老的电视剧
看可能也是候很小很
小的书很早很早以前看吧
我全都是部享
小说全忘光
了已经我记得没
印象了都没印象了已经择偶
标准要水电十四小时我什么
时候有这种这么
标准的我气不
的了妈有密码哪有这种这的标准我真
奇忘了在这啊扶屏我只能飞散对
不起是已经十
四小时吗不是愿未君来
相伴这这是
不是有点的问结
合就是有点太累知道吗思考你这是
不是有点一生不会人知没印象就是
没看过很久以前太久以前谁是的单
纯的一
见看见但是对啊我说另一个人类人啊我说
的是哑团子太累了
吧闪烁无云四
阳小姐是
什么没有看过连日本片上都想不出
来的企划鸭姐牛
大的十四小时那那
那也太你谢谢迷路猫
子的钢波女生没
有 sic 是真的吗我也不知道啊感觉
是这我就
不知道了
说实话但是但是我我觉
得客观来讲应该是不可能的我
觉得不太可能我觉得不太可
能吧嗯嗯嗯哦命一前辈
呀啊文明你以前没说是不是因为就
是有
很多就是客观条件感
觉大家感觉
大家想象的是一个理想就跟那个
物理课上讨论那个摩擦系数一样
的这一个球往前
滚动要是
摩擦力为零那个有
球会这个永永无止境的这个往前滚就
永远不
停对吧那问题是现实
中不可能没有摩擦
力啊但就是半价就比如说那人会
累的吗就是客观
分析你
们不觉得吗那不可能那梅心金
那意思是永无止
境吗那不可能永不止境啊
就不管男的
女的我都不可能
我觉得嗯我不
是那谁谁是那是谁想象
不当囔当当谢谢我普云的什么
卡洗涤一
下心灵我看看你的一看
看哦想要任
心的你把耳机袋真就这里最不见就是是你
是那拥抱的
时候寻找
了没有了两个噔噔的旅游你
随风飘扬的别的课啊就不
知道了毕竟克尔也没有试
过这我就不
确定了我把初恋爱的
虚伪不过克拉其实很好奇因
为我看
到很多女生的描述你们知道吗我丢看到很
多女生的
描述是是是啊好就是
有过今日女生的描
述说是
实际上只有不舒服
的感就是说现实中啊现实中
实际上只有不舒服的感觉和什么
漫画什么那些完全不一样就是唇不舒服就
是纯毛纯毛啊大姐很冷的是成了这个骂骂
吧去这个课
啊就感觉
哎呀还是看漫画好
感觉还是看漫画
好大讲找不到人生噔噔噔真都你怎么知道
我
说了看视频啊有有很多网
上看
的有很多描述都说实际上就是纯毛唉自
由生不知道真相
是咋样你随风飘扬的我又想
起你们知道吗
客然看到我今
天刷了一
个视频呀哎我那个视频还不能找
得到我今天课场刷到一
个视频很搞笑刷到
一个视频就
是呃就是就是三个人就是前面就是在车上
前面坐着一
对情侣然后后面就是那
个后面就是一个
就是他们就这对情侣
的一个朋友然
后那个朋友就是那个朋友是就是没没谈过
恋爱的那种
然后就会一
直就是一直在那儿骚扰
前面两个人就一直在那问哎你们两个就
谈恋爱就是哎你这是是那
是那又是干嘛的那
个又会是怎么样呢哎那有什么感觉的然后
突
然就想起我之前我今天不是跟
你们讲吗个人
之前他问过问过一个女性朋友唉
那个女性
朋
友是啊啊有男朋友吗客人就是当
时确实有点有点这个没有没有
顾及他人感受一直在那狂问狂问这种问题
现在想想可
能搞得别人很无语现实上可能搞得
别人很尴尬好好
好我今天刷
了个搞
笑视频天哪那搞笑视频你完全就
克呀那样子搞
得别人特别无语不知道还能还能
找能不能找到笨笨笨笨等等嗯嗯嗯啊我去
我还真找
到了我放收藏夹了这
这是个什么什么
视频呀我去那个炫光谱音的是八
恰的要要唉要要看的视频
这
这是能看的吗这是能看的
吧嗯喂我是兔兔今天我和蘑菇小象去彩
虹山你去不去呀彩虹想做什么果果去
开果果了我还有变时真可怜
呢你去不去啊我我怕大灰狼大灰
狼不吃
熊熊啊那我去等等
我最慢就是熊熊就在啦啦啦大雨
就快停啦啦啦啦啦彩虹也出来了啦啦啦啦
手来
手走啦啦啦爱相听咱咱们当 BGM 放
吧大家咱们
当 BGM 放我们在然后也直怎么了妈
呀醒来啊
等一下啦啦啦我把弹幕语音抽出来皮卡丘
的车车载着
我们去兜
风听说那座彩虹山上的风景特别不错
阿王小熊还有长鼻子的蘑菇
小
象挎着小篮子说要摘
下妈妈一兜子的果我在彩虹的那么的甜妈
呀慢慢
的夜后生你别急咋什么
意
思呢我追他跑啊跑
啊我我点了个大巴块我听见
远处皮皮向他不停的叫啦
啦谢谢 nameis five 的钢
波为什么每
次点钱这
个
直播间了解产生的东西举报了家
人们别举报别举办粉红的云呀飘向了山脚
啊对啊之前
也唱过太
阳公喜欢冒出来像我的问号我们
躺下听他讲安徒生的童话故事传
说这座彩虹山住着一位彩虹清
楚它有好
多美丽的裙裙还有好多
不是
这首歌说到底它是哪儿的
歌它就
是个最美丽的梦想
儿歌吗还是个什什
么歌哪哪来的歌
呢是个什
么你有
灵像动画片你怎么还什
么么变成杂质
的么的女狼我说我想要下他手
我唱的这点感觉没有我尽
力了那我没招呀要要觉得没
没感情那客人你
知道吗就是吗来
了彩虹
里出来来一
个来这首儿歌吗不能想走啦啦啦啦你
爱我这一次 chocuse
my dream 啦啦啦啦
啦啦啦啦这在刚刚
的聊天话题
感觉左下
角很嗯哼这种云真白
呀啊下面很难看大姐像美丽的白裙
子等我变成魔刀女郎
时就穿上
它那个时候克
尔的那个看下真
看的光环是
黑色的你前面的
白色的嗯感觉这样一对
比这个克尔像
显得像是纯恶魔
大姐哎呀大家坑扰的天使
血统只是暂时被
神秘
大人没
收了我的天天
使枪王的部分被拔掉
了蜗牛敲响了壳子说该回家吃
饭了太阳公公要下班了微笑着说再见
他说彩虹
糖的童话还是帮到我
们自己妈妈说不能
过难不是好孩子要有我们勤
劳的爪爪来编织未来的
梦再见
了哎们算这快
乐一天
的时光我看一下
我要拿手机很好再
见了彩虹山这快乐
一天的时光我要初恋一下吗好像消
失了可爱我的人
算挂了再见了彩虹山这快乐一当当王我要
开
开心心的成长
不再被
烦恼打扰我说光荣还
是男篮筐欢迎为
何还
是那怎么就篮筐了真
是不要看到
头上有光环
就想往里面扣篮啊我请问大家了真
是的没这么大蓝就会卡里面的真
是的他们不是你是对了他们才会睡呀柯
尔特人的光环比较高这
平时你
们都看不到哎
这当然会呀位置位置太高了平时你
们都看不到大雨就
快停了啦啦彩虹也
出来来了啦啦
啦啦说完就走啊啦啦
啦啦 hes my dream 啦
啦啦啦啦啦
啦啦啦啦嗯也出
出来了啦啦啦啦啦手
拉手的走的吧啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦感觉嗯往下一
点吧这样嗯啦啦啦啦啦啦
啦啦啦啦大家我给
你们看
一下我说的那个视频嗯嗯去哪儿了哦这个
哎你俩平
时就是这样就是这个后座
的这个
后座的这个人玩进去客呀柯尔间就
这样骚扰朋友啊好好亲嘴儿吗哎你俩平时
亲嘴儿吗哎
你们平时亲多久啊嘿哎你
们听完了说话吗不是嗯你们
听完了会不会尴尬呀不
你们亲的
时候会呼吸吗那个呼出来的气在身上会不
会痒啊你
看说呗说呗哎呀我请你
们吃饭你们能不能
亲一个我看一看一下呗哎呀我求你们
了试
一下呗扣呀当时亲一
口呗你们亲一下我看一下呗
哎呀他怎么他们怎么还真亲上了啊这
怎么只有吗哪有赤峰
之剩
下的哎呀我去大家
都没看我都忘了这
俩怎么还真亲
上了哎呀妈呀真的啊呦你天哪克长当时问
的时候是当当时问
的时候真没
这么觉得当时问的时候真没有觉得自己
怎么样后
来
就是一刷到这个视频看了
看到这个
视频发现自己有
点太逆
天了好吧啊好好刷这个视频发现
自己有点太幽默大你
让他们气了
没有没有那那看到没
有不是
我是跟一个女生问的话不
是一对情侣问的哈就
是只有一个女生她
男朋友不在哦她的男朋友没不
都我都不知道长啥样就是
问那个女生我就一直问他我就一直问他谢
谢的话
也是能切个小
人人能
么么牙上看这个你选一个篮
筐嘛何
一位呢我就不停的问
问那个朋友我就
说啊我就问他明你你和你男
朋友那那个了吗感觉很我
我
我就问你你
和你男朋友有有
那个吗我他就嗯嗯嗯嗯嗯我说哇真的假的
真的假的你
不会
感觉你不感觉有点有
点哎你不
会有点有点危险吗哎你不会怕
他
什么哇他就
是什么突然跑路你不会怕种
情况吗然后人家问什么么哎那这是什么怎
么感
觉
你们都是就是怎么怎么
弄弄克克克呀就是想
问克兰当时觉得没什
么就在想
想
觉得克晚那个时候太逆天
了太太神经了太神奇了你竟然为什么然呀
他肯定
没有怎么细说了你是人啊
哎呀这个这个
虽
然本来克雅就跟他
也
不是很熟吧克雅跟
他也
不是很熟吧也没有特
别手吧我
看一下就是什么视频因百科
之
篮筐篮筐在泽音直播间有
两层含义第一个含义出自七月十九
日音乐声给泽
音发
送的 b 站 up 主
与说体育徐静宇的
切片视频感谢路易
的忧
伤泪水啊今
晚看不了
直播
别太想我了看不
了直播你的
身后篮筐被
投了
吗是因为你的篮筐被投了吗实
在是没有人能用蒙塔爱丽丝这个我
是女
粉打球想对啊等一下什么
意思所以立棍单打头
疼对啊什
么第一的
含义出自
七月十
九日音乐声给泽音发起的切片视频看一下
六哦会的忧
伤泪
实在是没有人儿能用 yeah 嗯你猜
也不能说
访客为主吧这赛场之上也算正
常互相之间彼此交啊身后篮筐主攻的还
是你就
是呃男子啊因为毕
竟男的生活当中更喜欢
打球了女孩那这个
原视
频的声有点太
小了我听不清楚我们这样打
一打球的话不知道你
讲啥就是陪着你玩儿所以男孩一般他
打的会更加开我是女粉想投这个原视频标
题
是宇哥我是女粉想
投男友身后的
篮筐他却临阵退
缩怎么让
他同意但是也要是想头想
投篮筐说是加贝尔尔这个原原来是
这个晚晚
上不看直播确实绝对高少
跟就是被篮篮筐就
是被投了吗原来是这个意思啊看这
个男孩
他他就是个人情
况看个人情况勉然是这个
意思就是自尊方面的
我感
觉
这事儿是多
少男的都
都要脸儿对不对都都要脸儿墙上的
万一被你打成一个挺认真
的
防守情况下也也差
点再者一点就是不行
原视频声音太小了
听不清楚反正应该大
概
就是描述那
个是菊花的代称令大家意想不到的是主播
秒懂
视频深层内容
并且对此进行评
价原来越说是因为这个看看不了直播
的你投篮筐
了注意被
受伤了第二个
含义
出自七月二十一日的泽
音生日会
发布
的新一头顶上有个猫猫光环被粉丝解读成
篮
筐并开启了之后长期在
主播头上暴扣的
生涯我刚刚还看到有弹
幕说你怎么蓝框戴头上这么可爱的猫猫猫
猫
偷光环你说是蓝筐想扣蓝了
这个套是篮你把篮框去了行吗别扣我的蓝
了行吗别扣
篮了
也别灌篮了哎我突然发
现泽音前面胸前
是蓝色的宝
石看还是红
宝石一个红一个蓝呢非
说此梗百玩不厌但每次都
会被主播本人肘击回来
主播也
因此得名岳麓山粉
曼巴大金
营保护好你们的篮
筐子哦原来是这样原来
是昨天前辈经常暴扣音乐声的篮筐啊还想
扣我的吧啊
拿着后兜拿着后兜学习到了学习
到了那这活动谢
阿福军的高蹦什么什么
什
么
什么就这么压抑了不舍得
问这些了谢夏冰的高峰在
聊什么都能瞄的我
刻然绝望了宝宝你好下头咋静都上的课也
没有啊亲啊我真我不知道你们在说谁呀
是不
是走错直播间了每次看到我都就
很无语啊感
觉你们像是走错直播间
了真的是看嗯嗯嗯
嗯噔噔噔什么真
的假的上学的时候被男同学隔
着裤子用
手顶过篮筐很难受还有
这种
还有这种
经验我我去还有这经
经验你对啊对
啊这个玩意不
是叫千年杀吗对
啊这个小
时候不是叫千
年杀吗就是两个手两只手的那个食
指合起来了这么难受啊妈呀那
个小的时候确
实男生喜欢互相攻
击很想要互互相扣篮大家男生
很喜欢互相
顶篮筐留了一手怎
么办真的假的以前
被同学肘击过两筐倒
地不起这么痛吗真
的假的好两
只是指力度不够大
一半还会再加个两个中指哦两
只是直接两个充值吗那
那很那杀伤力很强天
哪嗯被同学扣篮打了个
滚这么痛
吗妈呀你也试试我才不是呢天哪我才不是
呢妈
呀噔噔噔噔噔噔噔噔哎怎么
是哦伴奏我就说怎么没歌
词唉我把那个歌词看
一下但噔噔噔噔当当当当当嗯灯哎有新版
本呀大家我
跟我下载一
下新版本吧新
版本好像修
复了那个歌词不刷新的问题嗯我下载一下
新版本想要
新版本看下会不会好一点嘟嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟嘟嘟 k 以前因为看美女同学
不小心
拍篮球把自己篮筐扣什么把自己把自己篮
筐扣的是何
因位什么意思呢一下
哎呦我怎么开启了多
重同意此心嗯你那你嗯
嗯当当等等当当但那你这
个那你那那那女同
学很
美了我想起有的时候或者
说
那种视频的讲就是不是会有那种搞笑视频
吗就是可能有人在路上就是开车就
是骑什么小小电驴什
么那种小电动车之类的然后结果路
上看了结果路上
正好来了一个美女然后他就盯着那个美女
看就
是
他继续往前
开他还在看他还在回头看那个美女然后他
就
摔摔摔那个草草
丛里面或者摔什么画在里面或者什么撞墙
墙的那种那
种剧情哈哈哈哈哈啊对就那种类型的就什
么车祸
车祸的很幽默真的或
者两个人撞在一起就是两个人一
起看同一个美
女然
后两个人撞在
一起啊哈哈搞笑嗯运行运行名誉
太可
恶了说是怎么能说是美女太可
恶了咋这样来吧我们试
一下大家试一下现在是不是
好多了嗯嗯对被看到没女是哑是吗
太可恶了怎么怎么关上更哑了呢哎怎么能
都怪美女呢真是的哼能不能怪
美女呢美女在
那自己
好好的走着的呢谢谢短
路指南的灯牌谢王兴
客
的灯牌谢
山东风行的灯牌谢布离亚
特的
灯牌谢年道的灯牌谢谢念秘
西方的灯灯谢谢谢是吃点吧的灯灯灯谢
谢小江鱼的
灯牌
谢谢布拉爱爱
斯的灯灯牌谢看看圆不
圆的灯牌谢谢真一
日的的灯牌谢不能说的秘密
的灯牌谢不不不
不娃的灯
牌谢指尖指峰的灯牌谢
人生与一直间的灯
牌谢萌小
鱼
的灯牌谢谢小墨鱼的
墨鱼莫雨的灯牌谢松林的灯牌
谢阿福丁灯牌谢榴莲月
下灯牌不会日子我害怕等着嗯哒哒哒哒等
痴
痴的觉得请你谢谢沙明的钢蹦对聊什么
都能
瞄懂我们
课文感绝望
了宝
宝就往下投看
看了太多东西了谢谢艺术
家
的灯牌他的
灯影不过以前还真遇到过呢我
去以前真遇到过这个在在在
哪儿啊在在什么镇家附
近
逛街
的时候柯雅和
克雅朋友都遇到过是你要说遇到遇到
遇到不少啊我去有有那个有那种直接贴上
来的
有
那种直接贴上来的
就从从后背直
接贴到你身上来的
然后问你然后然后跟你说美女美女你美美
女你屁股好
翘啊或者美女好
香啊什么之类的好好
好哎呦暴露狂吗倒也不是暴狂人太多的
地方那倒也
没有
太暴
露跑吧人太多的
地方是有有那
种
贴上来的你就在嗯嗯嗯嗯克雅的处
理方式是假装听不懂中文准了我的处理方
式是假装听不懂中文我感觉还挺有效的
因为语音无法沟通的话对方就只
能只能领悟了客人都是假装听不
懂楚来爸爸就是我跟他说英语或者跟他说
日语哈哈哼
嗯嗯嗯嗯嗯嗯生随
机变态透中氧他的
人生嘛反正没有进一步的行为
就倒还好吧没有进一步的
行为了一嗯嗯眼睛反说我愿意哦这你
不是自然
不太行吧也不能说自然
不太行吧你毕竟人多人多眼杂的一最后感
觉在哪儿也都都有这
种这要看个人你看我把我的电影政
幅再开大一点你
着一
起等等对呀广广州
人口多多少外
来人口啊啥啥
人都有也不是全是广东本很
多外地人对呀骂他也没有再进一步
的行为倒也倒也没必要管
他干什么加
上
注意安全啊会注意安全
的欢迎注意安全的噔噔噔噔噔噔暴
露狂暴狂的可
能严重一点
了暴露狂那就
严重一点了嗯暴露狂主要
是暴露
狂
的话可以有有办法能
够定性的
吧暴露狂的话是不是可
以定性算什么我啊我
算啥我
也
不知道啊暴嘟嘟
暴露狂对啊暴露狂应该是可以
进去
的如果你真掏出
来了天怎怎这是
的个啊又没有怎么
怎么又这样了怎么
又这样的真是
的谢谢 AA 杠的灯牌暴
露狂我
是真没遇到过大家
那我是真没遇到过
不我是真没有遇到过是真
的露出来的我真的没
有见到过不过男的女
的我真的都没有见到过
在在外面就在公共场
合没见到过这个你
口口口口克卡子家里面
把屁股露出来应
该不算暴露狂因为
为在我家家你
的腰碰到你的
背锁住你的心跳不论向前或后退呃
在在家在家看到过了在家看到过但在外面
真的没有看
到过的让我们真的正中间蛋蛋蛋蛋蛋蛋
蛋飞然跳起象征着爱请
跟风吧一起跳到
下一个晚宴到星星私
信没见过吗私信嗯我
去确弱的
事情见过咪卡的扭就一双看
到我迷巧的大鸟这应该不算吧叨刀刀
刀的刀的 maybe 我也想谢谢臭酱
哥的
钢波不出所嗯之前朋友圈有头就
拍到晚上裸奔的女婿真的假的我记
得我以前很久以前刷到过就是一些有
那种新闻啊就是裸奔
不是会会驱逐出境吗我记得我今天
刷到过那
个视频就是外国人裸奔然后
被驱逐出
境了好像就是永
远不能再入境那种难道啊什大鸟这是
大鸟什
么品
种大鸟我
也不知道我我我分不清楚品
种就这种鹦鹉大大的走的哒哒
哒哒哒哒这个 micha 真的是他也
就在网上
当一当巨人了给每个新人都发大牛唉你说
真的是哎你
下声这个不掉
的秒懂了是金刚鹦鹉吗可能是吧反正就
是比较大只鸟灯男生晚
上出门被打也是什么叫做
被一打野我去这这是很很
以为你这话有点神秘啊被
打野是不是阿呢大家大家这个
话语有点太太黑
太这个太小众了黑化直播间天哪真的鹦鹉
好像要
有症才能这样是吗这我还真不知道
这大就你说
的这种特别大型的鹦
鹉吧小
的应该无所谓这个
我就不知道不是鹦鹉没
正样没正样只是我一般
爱那应该不是金刚鹦鹉
我也不知道品种我
搞不懂不是很
懂鸟这块怎
么办测试一下这个歌词更新之后是
不是好那我就
不不
知道看是吧好了噔噔噔噔噔哒哒好像
好像确实比
之前好很多了呀大
姐更新之后天涯嗯
不然风
沙早上聊黑话晚上唱歌时间反
了我恨你因为因为早上唱歌的话那
就删的早上早上唱歌
那课还有点没
醒过来呢克拉是那
个身体醒的很
慢的人早
上有点没醒过来跟在家啊很
多体型大的动物要么不
给
养要么需要证嗯确实我记得
我以前刷刷视频看国外的那
些什么中东土豪再加什么中东土豪养
那种
大型的不
是猫科动物什么
豹猫豹猫还有什
么养
什么狮子老虎的天哪感觉很
帅呀不求这首歌蛮好听的在讲后来想学这
首歌之前都没听过遮雨落宿命
江我却只为你这耀我这首
这首歌确实是之前没有
怎么听到过不对好像
听到过但是确实没
有
没有太就是没有加
进歌单来自就就
自己单曲听呢你的
口令升级好了吗还没呢大家大福没
理我大福大招现在都没鸟我大家星期六给
他发的还要
多久大概一周吗到现在没
回复啊大姐啊啊抱歉我
没回复啊都周二了感觉一个人大 ff
人不
知道在忙什么
呢大 ff 又在哪儿
发
财呢哎大福又在那儿发
财呢不能呀死生哎
今晚今天不是都周二了还没上
班不知道可能还要等
那边弄好吧天哪真的假的闪购
口令 VR 不
抽成吗我为
什下是大风这个这个我
就真不
知道了闪过口
令是不
抽的吗一二连奖他
们应该什么都
抽珍珠球到谁不生似酒竟寻找红尘再问一
下看他现在会
不会玩呼号了就抽
什么意思啊哦他理我了他怎么秒回我怎么
不回我周六的问题啊哎呀还真是不抽唉大
家不抽不
抽不抽大家大夫说不抽真的假
的大夫说不抽唉大家哇不
丑他说看甲方大家问他还要多久
他说看甲方我去这个这个应该
我们这边自己这
边大家我们自己这
边控制不了时间了他说要看甲
方等他
们那边处理吧周六
已读不回
哎凉
默大家凉默什么意思这是梁默太
少了不好意思抽吧咋这样啊咋这样不想回
的问题就不
回了咋这样啊啊哼找过这样的
鸡啊你们有没有小道消
息
啊我去我找
看
看前辈打听一下这个你一
般一个月能收个
多少啊闪购口令这种东西我克维雅直播
间应该可说不定可以更多呢因为克雅
直播
间的雅团子这个都是这个都是这个都是
这个肚子很饿的小
猪猪啊大家这个大家这个是不是基
本上每天都在叫
外卖应该应该应该应
该更多吧赶紧出发快饿死了觉能催一下
这个只能催成闪
购的甲方我来讲顶一次几包哼只要搜就行
了嘛真的假的搜
脚就有啊哦不用就是不用实际下单
只要搜
都行吗那还挺好哼谢
谢金家仓这么多牌眼角当
当的一个人我们亚王
则是仆人做饭给我吃的这么这么
原来这么高贵的吗你真的够自己点外卖
吗哈哈哈哈突然真的又又点
回去
了天气好吗嗯扣了这
个名然后又点回外卖去了再见当做
伤嗯谢谢 wooden bridge
的灯
牌谢谢
明善的灯牌早上好早上
好的姐下单好像有额
外的不
知道哎这个确实不知道
我不知道
他结算是个怎么个结算我到时候问一下
staff 再再问问 staff 谁
望一生人们
当有些有些
爱却不得不克雅想了
一个克雅设置的口令很好搜
啊的家雅雅雅雅
我好饿就没
有
那种很难打的雅雅我好饿谢谢
麦头念点点的钢蹦雅姐我昨天
晚上和女朋友打球
我扣篮过猛把女
布的篮筐扣爆
了怎么办对
的情你总之你先带女朋友去医院吧操总
之你
先带你朋用
去医院吗行吗你这个你别
问我怎么办好吗你别在直播间直播间问个
虚拟主播
怎么怎么办好吗你
先带女朋友去这个急诊吧可以吗宝宝哈哈
先去急先
去医院急诊
吧妈呀妈呀扣扣爆了这是怎么了爆法前哎
克雅虽然
确实有点魔法但是我不
能随便乱给别人用魔
法看噔噔噔什
么叫蓝框领域专
家我真奇吻了我是不要看克
尔头上有个光环就叫克尔蓝框
专家好吗我
真起来了啊幽默幽默
子子幽默
子子哎大
家这个客人
直播间的
子子是这样子就总是说一些这个黑话总
是说一些让人两眼一
黑
的话嗯这 t 三色盾牌行危
险金这的盾
牌谢
铁子睡觉的牌谢三号幺三
二的灯牌大
家星期
二上班加油啊上班加
油呢嗯在
成都
记的团团
战嗯你这个女朋友是活人
吗先问一问你这个
女朋友真的是活人吗呵呵呵嗯常
娥因为不够变态感的
哥哥不输你
怎么不上班在就玩
电脑我不直播我干嘛什
么叫玩电脑
玩电脑说
是那我不玩了那我把电脑关
掉啊真是的宝贝也
加
油客呀课啊虽
说是上班但
是还好吧跟你儿子聊聊天挺有
意思怎
么跟假装自己
聊
天不累人啊干嘛啊不是不
挽留吗不是我体
温了呢哎这个不
是玩游客干
嘛怎
么不是挽留
呢怎么是拜拜呢我起问了吗怎么这
样谢谢丹丹克拉的灯盘谢博瑞的灯牌对吗
哼妈呀没有
人挽
留可呀气死我了啊啊嗯技术我为什么不玩
牛
王他开播你快走
我看一下我这就看
一下我我关注人
里
面有谁开播的究竟他说是
谁呀真是的感觉也
没多少人看播这
玩意早餐
都没几
个人开播了哎谢谢 crazy 的人气
票是哼谁啊我你一直很畏
惧这个直播间的才
子七总说一些让我们十六岁
小 JK 脸红的话干嘛呢又开始装
十六岁小 JK 了鸭团子哎呀你好对了
大家
我昨天想了半天我
又想点奶茶结果又就是要犹豫哎到最后也
没点
上今天又不点奶茶的今天又
不点个奶茶了不起孤独的你这知道丢了自
己空空气里
飘着的你我距离就算不不在拜
拜你的的声那我看看不在一七我想着你想
着你大家怎
么扣啊都二点
一万粉了我的个大哥啊等
一下我低
头一看发
现二点一万
了不是才两万吗怎么就二点
一万吗我也没投新视
频
啊给哦可能歌会但是就的
世界但是歌
会也就当天
晚上吧你
确的春画面再给
说一些我的
那个我的那个
视频好像
不
知道为什么被是是雅团子给克兰买量了吗
克拉
的那个那个视频就是那个那个散位猫那个
我真的特别
爱你那个视
频突然被推流了我出哒哒哒
哒就算已经
灭了味道还是溜走空中飞人哎不对有没有
可
能
不会是哒哒哒
哒红都舍不观赏是要我记得我好
像收
到了 RB
的
什么提示来着人车原来
不是你买的肯定就
是我自己买的呀的我觉
得都费那个钱没什么用的一直没
用
的真的没什么用
的我记得我好像确实是前天吧前天还
是哪一天我看到了
那啥我看到那
个提示来
着阿 b 说你的某个视
频什么啊某个视频什么被判定为什么优秀
视频什
么给你什么推广什么那个那个
提示忘了就算的痛中可是系统通是
的烦恼我的思哈我要
飞没多久爱拥抱姑娘静静等候会天上
去嗯我我在找那个记录我记
得好像确实
有看到不多多算多哎找不
到了怎
么再往
前就是很早以前再往前是十几
号了三三不知道去哪儿但是我确
实有
印象看到过为什么的确实印象看
看到过但是他
这个判定方式我觉得很神奇啊大家啊
谢谢 big s 谢谢 big s
的舰长谢
谢宝谢谢
b 盖 s 谢
谢 b 干嗯谢谢 b gus 的舰长
谢
谢宝幽默 b 站你啥时
候发过优质
视频自己
没数吗不他那个他的就是所
谓的优质视品的判断标准我
也不是很懂啊他他
这个优不优
质我也不
知道他怎么
判断呢嗯谢谢饼干岁哒当哒呢蓝筐明上
去什么叫蓝筐明哥
火球还
有篮筐名吗蓝光
明的意思是他很想被暴
扣
吗啊好好嗯哼选择弹幕最多的读法它这个
不
就是 big IS 吗那我应该念什
么 bigasi bigasi 独有
一池情 b
aby gossy 粉红霞早就
说
让你多发低脂小视频出道就开始发
DJ 小视频哦好好好
我最近在不停的找那
个灵感的大家克尔一直在
那个刷视频
找
灵感看还有没有什
么
第一支小视频能给我发
一发的哎呀
一只小视频又省钱又省力还有
效果风关
了
珍珠那蓝青头发像之前那个
风过柯南拿那
个那个提督
努努录的那
个小视频
唉真真
真觉得真的去
比录什么歌好多了吧倘若哼的
山水哎或者唱歌也要要真
要唱歌
也得唱那种低脂
那种
电音什么小
曲那种记喂路上一就
应该多弄就多想放短视频蜘
说克尔就是很不爱刷短视频所以
我才没
什么主意呢克啊
本身就不我完全
不
玩抖音呃完全不
玩低毯克雅完全不爽就
是我不爱看短
视频克卡之前
甚至是连
就是一台下都没下载呢我我实在是有
点看
不下去就
是不爱看这
类的
视频但是总归是
下回来了哎呦但头往中国会飞
的那个
我就是
想偷来着待
嫁
的年华皇冠的珍珠那你刷什么不刷本视频
的柯尔
都是随随机随
缘看随缘
看动情山铁血 b 烤子还真是能说夜色
的清长中国
人会 j 友
宝
跟我说了我在想你也中的的奶是星辛
苦儿不会飞手去爱的都声音一片蓝等等等
等等正太扭
腰小城怨谅我好像知道你在说什么正泰扭
腰的山
水我我没有看过你说的那
个更的原
视频
但是
我有
看到其他视频里面提
到了正太扭谣我
记得你加一下南京前
辈
的抖都是灵感真
的假的我去问问确实
不刷这短视频没什么
这种第一
直望地地质
小视频的这种灵感和素菜一片草速度最人
的我可以做
个客俩会
飞一笑尘缘要不
搞个虚拟主播会肥
的虚拟主播会飞比比养儿主播会飞
巴恰利亚主播会
飞的姐谢谢丹
灯克兰的高蹦克罗
娜我上岸了去烤
鸭店打下手虽
然没那么多时间看
直播但只好剩好多
了真的假的恭
喜宝宝恭喜宝
宝恭喜宝宝恭喜了说是恭
喜宝宝宝剩好多了吗哎宝宝你不是你不是
跟我说
你再也不用这个号吗你不是说你要退退坑
了吗宝
宝怎么又回来了嗯谢谢荷花你现的这个吓
人
都这么巧正太女妖来
了昨天胡萝卜下完了呀
突然间得吓一下什么意思啊
要逼我看这个要
逼我看这
个
时针
小视频拜拜没感人啊不是我想了下接他之
前给我发一
说他以后要退坑了啊吧那吧啊嗯哎呀嗯当
然我在想嗯
等等怎
么又回来了什么推开这是克罗尔又不是克
罗娜你什
么意思我去还有这种埋伏等一下
我看一下聊
天记录你当时说
的是你当时说的是什么我看一
下具体的罪证啊看
一下证据啊就 o
en know 我的森林还不
with tha
t 别
逃避 and you be
alright 哒
哒哒啦啦啦就
算然为能够咳嗽代表你对我人
在来了吗估计这个账号不会再用哎你明明
说
的都是客呀真是的是什么哼好吧来哎呀哈
呀谢谢谢谢什么钱嗯嗯谢谢道爷
我谢谢你
的高蹦奔难听说
估计又没说
一定这样吗这样吗咋这
样哎
呦是谢谢大游戏您的杠
嘣跟南京说前辈我特别喜欢你觉得你
的
抖品味特
别高然后他就
会用斗给你扳死了真的假的谢谢我
嫌弃的港萌再见杨
小妹我要挂人治闭
眼了怎么又说再见了谢谢沉默大树逼的
高蹦雅神能给我截下私信吗我想给你办
事给克雅就是单纯发一个视频链接
克雅可能
一般不会毁
呀我给你解
了我
看了一下为什么
你会姐
没姐私信
是因为你在二月四号给
克雅发了一
个东西然后又撤回了你为什么要撤回你撤
回的
什么你干嘛谢干
嘛哎真是早早好早
上好大牌谢谢嘛嘛可能能
能
能一天搬一百多小时
给你能不能
前面面能能能前面不
像是谢谢这种
人啊谢谢谢谢 rain 谢谢
raynamic
s 的灯牌谢
谢
心信的
灯灯牌谢谢玉涵灯灯牌
谢美宝茉莉的灯牌谢
谢土豆豆肉的灯牌谢谢子堂口灯
灯牌谢 regulatous 的灯灯
牌谢谢大谢
谢谢您灯灯
牌谢谢超豆豆金灯灯牌
当
雅你真
的信任你那个收集地址的方式吗说实话不
怎么信我得
对很久了克雅
得去对对很久谢谢战略忽悠局对外宣传一
支处
场灯
牌谢谢及时及时的灯牌谢
谢圈数机
的灯牌谢谢
仅仅勤在灯牌我我我想了一下我
感觉以后还不如不如还是用 b 站的地
址
收集得了大家以后干脆还是用 b 站的
地
址收集吧因为克
雅现在因为唉你那以后就还是用回 b
站的吧说实
话
b 站的用回 b 站的那个系统自动发
的
地址收集链接不
会有不就不会有任何问题产生
但是就是就是时间限制
的比较短因是时间限制的特别
短
嗯让 staff 收集要花钱啊
大家让 staff
收集要花钱的那个地址只精确到
区啊什么意思啊可以填详细的呀
还是说有什么我没看到地
方填吗可可以填啊什么
啥意思啊不是自己手
动打
进去吗就是发货这一块要找让公司发的话
电话名最开
始不能啊宝
宝你重新看一下那个链接吧我很早就改了
我改了我改
了你重新
打开一下我
已经编辑过了谢谢 big s 的
灯牌那刚播为什么你客晚
一上镜就收到了四个麦片私信有
什么投猪看
直播间被盯上了我也没办法看尔
直播间被盯上了已经
重新编辑已经重新编
辑了大家附加一
张大好感截图哦哎确实这个这个操作
确实可以这个操作确实可以你好不好后来
大笨蛋亲
亲小脸蛋哒哒哒继续对我哭马上之前他们
那些
上铁柱的
说收了一大
堆私信上个体不宝说
收了一大堆那个骗解私信我真的没招了哦
可以开荣耀
等级一
禁言是吗我
看一下怎么设置谢谢
软软蓝的办
卡我可能我得用手机设置我看一下失去爱
最说怎么设
置
啊我看一别说怎么唉手机怎
么操作我去你好不好我还
真不知道怎么设置我看下 PC 端
的这个后
台有没有什么设
置直播间设置开播信息设
置禁言设置啊全
局禁言荣耀等级一级一下啊可以可以我看
了你
没有看到提示吗大家哎呦看着
一
角篇章停止逃风里多久 ok 谢
谢空空之云的灯牌我还
能说话吗我这幽默搞了个大
象这个是荣耀等级又
不
是粉丝牌等
级大家要不是粉丝白等级的
奖啊白子当然
能说话呀真奇怪了你只要历
史中给任何一个人打过一个
灯牌应该就有
一级吧大家荣荣耀荣耀那个
荣耀
等级你粉水
漂很飞真是的谢谢尼克老师的灯牌哎呦许
多的直播间
的此次真是许多的要命呀哈哎呀这是紫是
搁这不能说
话这个 p 主记住了啊呀对
我不用爱臣
直播间喜多的
要命你这哈哈哈好还
有怎么还有纸
质私信给我放课呀
我要退坑了点点点妈呀哎哎呀我
真服了我自己
能说话吗我当然能
说话了不许世界说哎呀哈哈哈你看人
家那个没没有
没有灯牌
的不挂灯牌的也可
以说现的
是那个荣耀等级真是的
现在不是克呀的灯
牌真是哈哈哈紫字帮你充六百
接线你就切割是吧哎呀没
有
这个嗯你吉普车好想玩真是
的妈呀一天天的
在直播
间你又发
现很
神秘的黑化也很
下头
的那句话又
这个在克维亚这个私信里就是说话有一股
克尔私私信
里面
说话有
一股有一
股有
一股这个切有一股
茶味儿试图引起客人
的注意嘿嘻嘿俺直播间
牛牛喊天喊地的哎呀当当当当
当当当有的是是是谢谢哥你的灯牌
显不得人
记得的人进票啊谢金海
哥灯
牌七在开
了一害怕当当当当当当我
们先按个吧谢谢清空
有没有机票长安呵呵呵一起别把我顶哭哎
呀没事没事
客呀
就喜欢这个茶的柯尔就
喜欢茶的大家反转了有谁人嗯饿
呀就喜欢这种茶茶的味
儿啊就是喜欢
这种坦克这聋雅想
尽办法实现小手段引起
客人注意注意茶茶的味儿哈反转了反转就
喜欢这
种为了扣呀想尽
办法这个使点小
心思的感觉嗯俺就喜
欢茶团直播好的
好
的好的好的给
我说的客人还
没有泡茶
呢我想泡个茶喝我想喝红茶想喝茶想
喝点热的把暖男游监示做吗有件事就人家
要跳了嗯嗯
真要
把底裤翻出
来那真想跳了谢
清风幸雨的灯牌噔噔
噔噔嗯茶团的处理话说
怎么这么多人呢可
能是因为今天周二吧
有很多人今天休了
大家挺多人今天
周二休息
呢嗯哼这个柯蓝早
胎确实还蛮多人灶台还挺多
人的大家是为什么想想想挂着看的直播
间跟大家感觉克尔直播间应该还
蛮多黑 t 人的呢看看
美博看看是不是
也看看也今天休息刚刚确
实该休息一下了昨天
刚这个拔的牙他他是
不是
得他这周得休
息好多天吧因为
他现在牙拔了他也不方便说话他要是说话
还容易咬到
自己会很痛的大家他的嘴里面会不停的出
血那个口腔嗯嗯我之前就听到你们说之前
就看你们说
说喜
欢克尔的声音觉得看的声音很瘦黑听真的
假的我不是
能 get 到谢
谢丹内克那有什么卡直播直播里都
是串子私信里不会都是暖男吧大
家放管整个东南亚最线播
克
娜是谢谢喵某鸡的四个
卡主播想听 p 条又来点皮条了哦慵懒
的声音吗我的
声音慵不来吗
我其实我都是晕啊
是不是声音很温
柔比较柔和是吗可是
我看就是客
人看自己的录
播有的时候我还嫌自己
的声音有点有点叫的有点大声就有的
时候前期进的时候喊的
这人
当然大声有点尖锐原来脸算
温柔吗嗯噔噔噔噔哎
我前面
是不是
漏了这视频没看
对对对正太扭腰还
没看呢等一下侦探
女人还没看大家我们把侦探女王看了正太
牛腰对
对对正太牛腰你
还会看自己录播吗
我会看自己
录播了唱歌的时候我
会看唱歌的录
播我都会看正态扭
腰大姐声音这东西说不清的嗯
确实这个歌词机又寄了大家你刚
才怎么停在什么洛天依的歌
我再切下什
么嗯现在导航不好了
隔壁班转来
个正太靠扭腰吸引了好多妹子可我早就不
扭了
可是嫂
子也在什么把我领结拿来嗯嗯公主怎么
是口水口水一口
啊昨天晚那个重重右边画个龙龙不
要对我熊熊我为什
么也
要一起跳啊我变
坏来的重重哎呀这个肚子啊哈的
心人原告感谢你一口在广州的时候还真
是这样的他站在床边我
和十六躺在床
上他站在床边
这个掀着衣服把肚子露着
露着不知道在干什么然后拍自己的肚子哈
哈啊当然他的肚子没有那么大呀没没有他
的
肚子肯定
没有这么大没有这么
q 弹就是他
把肚子
露起来他就把肚子
露出来在
那拍自己肚子就不知道为什么就
站在我和十六的面前在
那拍想给我们
俩看是不是好的嗯他吧正太扭
腰吗不是这种梗又是
怎么火起来的我请
问了这是什么梗谢谢康少的钢蹦
不许你说 get 不到克
卡声音的
好罚你每天看雅雅公主的录播睡觉咋这了
我
自己怎么 get 我自
己的声音啊谢谢猫猫恶霸的钢布
看看牙没弄牙
还真是
牙没弄就看看背叛了就
看看我
现在看看根本就不想吃我请客吃的花椒
鸡养本来
说好我周四去吃鸡中午陪
他去拔牙结果他提前
拔了哎呀现在只能等他好了再吃了是露
着肚子在道
歉那
可能真是了嗯那那没有大一带那不至于
那不至于只是
他会站在这
露
个肚
子我也会的
家克拉也会露个
肚子就吃完饭后课
文因为怎么说
就是
克啊是
那种肚皮很感觉就是很明显的人就是
克卡吃完饭
这个这个十六之前好像有讲过
就克卡
是那种吃完饭之后就是
就是吃饱和没吃的时候肚子很明显
就差别很明显
的人就
是吃饱之后
那个肚子会很明
显就是
鼓起
来全都突出来然后每次一吃饱饭时就会问
我吃
了他立刻都会问我你
怀的是谁的吗就是怀的是谁的吃饱饭之后
磕
完的肚子会就突突出来嗯哼谢谢五角超的
钢本有一说
一压测的
声音确实是比
较柔和适的黑天嗯 expusion
的钢蹦好
男人得到
名声坏男人得到
一切得
到名声又有什么
用呢又得不到一件哎呦
好了的温柔宝宝看憨是心里知道花椒
鸡比椰子鸡好吃不愿面对不愿面对说是早
晚要
面对的早晚得
让他
面对啊真是的四是是是
是哎呀
还真是哼雅是如何评价叶子
姐还
有什么评
价啊都
这个问题都问了
多多少遍了我还
能怎么评价
一的几啊哎椰子
鸡这其实其实也挺好吃的但
是你非要比他你不是什么他不是什么大菜
懂吧他不
是什么很高端的
菜就是 ok 懂我意思
吧懂我意思吧看来看我直播间这么
多夸声音的不自觉得多夹了一点哈
哈
哈打这个那也没有吧那
也没有吧克拉的本营
呢克拉本营直播了你嗯把声音放
回来哦哦哦哦嗯感觉
雅雅在联动
的时候
或者拖带的时候声音会冷淡一
点没有在直播间那么
活跃
对的对的因为课卡就
是正常就是和
别人就是和和和同期和别人连
麦
什么我就会有点回归就是克尔会有点
回归自己就是正常讲话
那个那个那个那个
情绪的那种
音调就是有点这
样
就会变得偏偏冷淡克尔一般就
是现实没事干的
时候说话确实有点性冷淡的感有点性
冷淡一就这样对啊很多主播正常讲话肯定
都不
会就是也不是说夹大家也不是说在夹就
是就是情绪不会起的那
么高音调就不会往
上走很多时候直播的时候情绪就会往
上就是情绪会拉起
来嘛嗯老公别克
扣篮狂扣扣你的懒狂克扣你的的狂扣
扣你们的男狂说他直播声已经变得本灵
了嗯
我不知道啊不知道他
原本之前是什么样的但是确实啊刚
看但就是见这么多次他
他说话声音
就是直播间那
个声
音大家刚
刚确实他声音就
是那样的你知道
吗他声音就是他就是一股小
孩儿引的气他心这个这个感觉每次出去
吃饭什么或者点菜就是他一他
一开口就一跟别人讲话就
就听得别人虎躯
一震啊嗯这算什么性闻
待言这不是纯运营
吗这这纯运吗这算痊
愈吗我也不我
也不知道看说算到底算什么类型远
人的灯哒哒哒哒在偷偷眼笑的他说遇到主
播朋友
会自动敲
语音真的假的然后他跟我们说话也是假的
嘛跟我们一
起
出去玩也是假的真
的
假的他平时
也
那么吵吗他他这个他说
话也是那样
说话的
但是不会太大声的
吼吧还好吧还好音量还好
不会特别大声的吼因为看来他是在自
己直播
间他就是
在自己家里嘛关在那
个房间里面去还好他
在外面吼那么大声那是有点太
吵了还好出门的时候他不
会那样子吼的再见客人
倒
是不会啊客人一这个现
象跟他们出去玩就完全就是就完全就就
彻底就是这样
了就
是就是这样可是快了
快了走进就是这样的就是
这样那妮蔻这个撅着着屁股
找我这个图图好
的哦哦行我给你涂油给你涂油啊你你
这个
伤口你这伤口注
意别就是尽
量不要碰水洗澡说小心一点这样比较
有点有力无尽
啊克呀克呀就是比较有力
无气是吧有力无气
然后
身也是会沉一型啊他直播
用本音和裸奔什么一个感觉那也不至于吧
主要
是很难放回
本一的家很难在直播
的时候变成
本音就是因为习
惯性的就是就这声
音就是网上习惯性
的雪领口怎么把持住的
怎么把
持住说是当我对你说谢谢 caster
的
发卡洋洋和坑坑出去会被当成带
小孩的妈妈吗那
应该不至于吧那应该
不至于吧这个看看他没有
小但是不是哎呦
怎么形容呢看看没有立过那种小孩味儿的
讲刚刚
的声音很小孩但是刚刚没
有男
孩 leko 那种给人家
小孩的感觉不是因为首先比如
说那个但都大家也都
知道
就是蔻都不不怎
么会化妆那个化妆化的挺那个化
妆化的比较烂就是他是那种他就是
那种小
孩的感觉看看是人长得比较小只
但是他打扮什么的还
是给人感觉
是个正常的怎怎
么说呢少少女但但她
的声音像小孩儿但是不是
像 v 口那种小孩儿妮 co
的化妆水
平和拍摄水平
哪个更烂这个那
可能可能都差不
多烂
吧那可能都差不多烂吧天
哪嗯对看看没有那种
看看没有那种
小
孩的感觉他就是
声音像小孩儿懂之 licko 就是小
孩 lic
o 跟就是不熟
的人说话还会就是害怕的就是
缩在我就缩站在
别人后面还会还会有点有点害怕就
那个感觉就是更小孩懂吗看看是
不会有这种行为的看看就是单纯的就
是声音像小韩嗯八我的灯的人哎看看明明
这个看看啊
不对妮蔻明明这个听他讲的那小
故事明明是经历了
也不少并也经历了不少这个事情呢妮
蔻出去玩全是妈妈太爽
了还真是要要跟他讲来说的话你还原来喜
欢这一款能记不
记什么叫做喜欢这
一款看来这个喜喜
欢雅团的这一款谢谢 casinary
的这么枪
唉我怎么
见
过雅雅和刚刚出去会
被当成带
小孩的妈妈吗哎等等忘了忘了大家刚才有
个
点 VTR 的忘了唱了我去说着
说着又忘了来来吧
把 VTL 唱一下吧嗯嗯哎呀没听该
到 b 挑的时候我再讲好久没唱日
语版只能唱日语版若西有梦那可以吗我应
天
呀路咕诺
咕一嘎哆
哆咕咪咧咧达咕夫
咕达多夜夜都有我
你的舞
够把这口袋的
一这么
多多也看不快乐给我你一半都可可能嗯一
个人对白爱
是我
多么一次罗玛尼克我的音友我多几
个和你看其他地图自由提你都
不
多的那个过呢你的那那一朵你何必拿
了心的哭你的的习惯你
说你的梦啊如
力给一个多心又多可以吗我你
在多我能够为他偷偷哭你
的一个我很多太多你的有你
的都不到马家兔
奶可没穿没没开唱歌雅雅嗯去更浓的考点
麻
肚你不可以把答一字
做解答做个过如你那个大口
都白的一笔
我自字的嘛巴达
可达比卡 o 一多
子一多子你的名字偶
然但依旧不
懂或许大诺待看你也你的忧你自顾
西寸寸再给的答三多我的
几朵咖色的那可能
给我几点爱是那么的啰嗦甜
蜜都不够死
脑子就可以在那一朵
你一笔着你别哭我告我是一个你说你对我
这次准备一
个多幸
有梦的故意梦里一
辈子我多哭一个偷偷哭迷的一个多少个大
头一
夜任有你一代的你你都马甲突然你我阿瓦
斯
塔玛尼诺耶个瓦妈边走过谁的梦
自大夜大孤颠可我
孤独苦你撒跌步一字马咧咪吽一次可嗒
滴嗡可答答那一刻那
是达
达达摩几咪咕咪咕呼达答甜蜜多
么苦的自苦定要给的你可能也不再在意明
天的那时刻
昨你做你的
梦好主一点一过莫
为苦力他多苦苦的多我佛哭的多一
言如意有你他的路不懂把家
都
答应测一测其实我测了
我后来我记
得我截图了但是我
忘记直播间给大家看了我找一下截图啦啦
啦啦
啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦怎么嗯我找找啊我用的
是我直播的声音去
讲的去去念的那个词我又没有用我用
的不是我克拉的自己的本音去说我
找他截图
忘了是什么了用用的直播的神限谢谢你今
天送的直播卡百度
c voice 测测试试测一下声音印
象
吧前面用过都说好谢谢河中小人的港
王雅神来测试自己的音色
吧网站思念我找他截图
啊我看我手机啊我
手机没电了
充个电错嗯下雨的等
等半上的眼嗯嗯嗯满旋空中已经的住好看
一下 ok
我传到电脑是什么什么
婴儿这我忘了你后写句去你们
看一下陪着你这样的样清甜轻快的温柔
少女音是
不是我看在描述怎么说的你的
声音整体给人轻盈清新干净
的感觉声
音中既有温柔少女
音的特点也有邻家少女音的质感
这次测试以辨识度
和亲和感尤
其突出听感自
然有记忆点它比较
适合日常聊天至于是朗读和
动漫角色配音适适合
动漫角色配音是不是适
合适合动漫角色配音直播
对用直播声线念
的直播限念的我
没有用本音念我现在
我现
在测吗但是很难很
难那个的家能的笨可能直播的时候把
声音放回这个原本的状态嗯那大大大他们
打你
kdmy god 本音测试
吗我的哦谢谢谢向
日葵的钢崩亚生
了解采文
姬的吗以后有机会能和彩文英的联动
吗想看雅
生
和安娜联动这
几年应该说
这两年吧我们感
觉就是确实就是怎么说就是国内这边国
国内这边和那个就
是霓混那边就是我不太好联
动我觉
得主要主要还是大环境的问
题吧不是不
能啊这个确实不太好弄嗯
嗯嗯嗯唉是吗是红那边选择不怎么联系
吗因为确实但
是就是公司方面呢就是公
司方面的联系应该还是没变
的就是就是股我的意思是公司层
面就是比如说股权占多少这些近年应该
没有变化吧
之前有变化吗之
前应该没变化吧这些年没连过多久哦米卡
和小帕参与
了企
鹅脱蛋哎嗯那柯
尔确实不是很熟
没有就是柯尔确实
我这我没有和
那边的联系
方式呢可能得问一下米卡前辈对
啊这些东西应该是没
有变的大家就是 VR 到底彩虹那边占
了多少的
那个比
重嗯孤独我那小时候为何咽炎洞嗯我
看到了彩虹色系人
好像都是游戏高手啊我去来
测一下吧我用本音念一下试试好我用电脑
念克
卡今天测试拿手机测的大的的手哦哦哦好
好好啊
嗯嗯嗯嗯嗯我看看能不能
回到本音嗯嗯嗯哎只念这么少一句吗只念
这么
一点吗等一下
重新录
制我怎么我念的时候是
念了一大段话来着我记得怎
么才可以一句啊王爷的你好很高兴能来
今天的天气很舒服我想用自然
的语气分享一点此刻
的心
情还
要
等待排队呢哦好了哎干净自然的元气音
大家元元气吗我元气吗大家元
气在哪元气英说是真的假的啊嘿这
判断真的蠢吗我用
直播的生线录呢我用他这个只
给一句话念我用直播的
生限录一次我看我换一句话嗯有
时候一段熟悉的旋律会让
人想起很久以前的故事现
在请听听
我的声音是什
么
颜色我感觉用本营的时候特
别不值常感觉本营的时候特别的你
还是用手机测吧你机
架出的声音可能不太准嗯谁知
道呢判断成男的了吗真的假的
少年敢哈真的假的男的来了
男的来了吃面这面一个
面一个面红官网依旧没有二七七
的信息怎么人家怎么跟你联动咋
这样催催大 ff 催
催
大 ff 马上我现在就发信息催催大
ff 现在
就发现你这局
三
了官网什么时候有我们发一个很生气的表
情给他哼真
是
的哒哒哒哒哒哒哒嗯的再加一点它
会判断成什么
呀大
家我
们试一下再加一点吧怎
么充啊我
再加一点啊嗯有时候
一般学熟悉的
学历会让
人想起很
久以前的
故事现在请听听我的声音是什么颜色啊哎
轻柔高挑的
少女高挑
哦高挑说是哈哈声音声音再假一点就变成
高调好了啊
staff 已
读不回怎么这样
啊怎
么这样怎么这样在家捅死你还不加不加了
真是的
不就念一下吗真的就念一下嗯好像十六啊
啊十六声音
没有这么
尖吧哪里像到
十六啊我去收心间吗石
头声音哪有
这么尖嗯哼哼嗯七原来
宝宝你是个夹子不要
啊不要
不要不要不用了呵呵那说像十六说
是十六是也没有这么
细节哒哒哒哒哒哒哒嗯
的谢谢灯牌谢谢谢清
风行雨的灯
牌也是在但是他回着来谢谢东星的
灯牌谢吴宇春的灯牌谢猫猫
恶霸的机票谢谢飞春的灯牌谢谢
未知教的未知
数的灯牌写慢干的
灯牌谢谢沙芙琳的心动时刻
谢将爱是孩
子们的蛋待谢于先能排泄
fingbox
的档口 o 让我下册的们你想不
想我倒控谢黑色精准机票嗯是我觉得
十六十六比蠡口那
种就是北方的
口音更更重一点那个菜就是那种对对对他
就是一听他说
话就那种很有那种东北那种感觉吗但是利
蔻就没
有那么明显
的那种感觉我觉得谢谢养洋的灯牌谢计划
通的灯
牌谢泥酷歌词天使
魔灯牌谢谢
雪树的感谢像米夏的灯盘嗯嗯太意外这个
柯长最开始
测的那一次就
是什么就是
那个清甜轻
快的温柔少女英雄
什么谢
谢卖的念念捏的什么
枪昨天
和女朋友打球非要我非要我网球框装球网
我不装结
果进了好几个
球把女朋友气哭了怎么办啊你这话又
是什么意思有
点有点暗号我没看懂什么
意思你帮我打球
费要非要网球
框装球网
球网是什么不还我的
感嗯嗯的疑问你的我永远不不是
吧不是吧但是按他这个描述应该不
是啊那按照这个描述那如果是你们说
那个不是应该
往女朋友的球上躺吗不是往篮框张吧大家
不是往篮筐
装网吧是他这个描述
是什么那
种撑开的东西啊咖喱咖喱妈呀对对嗯嗯呵
呵他太隐晦
了天哪我不知道他
具体指的是什么呀你具体想说什么怎么这
样呢小龙姐又在聊黑话明明都
是子治疗的明明都是
纸子非要发是吧恰然我
念那我能怎么办呢这
个直播间的子子真
的是哎呀一个比
一个爱讲黑话真的不我的同伴都这么有生
活经历的吗
我们
已经有后
避症啊哼这个直播
间真是太变态
了天哪太变态
了太变态了呵
呵啊啊妈呀这就不能放一点那
些
什么的什么枪沫弹夹就不能发点句
普通的暖男是吧掐门宝宝我真可
爱宝宝心
照你啊我最想
听你的声音
了以后还会接着支持你的怎么没有人发这
种
内容呢怎
么放的都是什么篮筐什么进不进球怎么怎
么
都是这些啊我我请
问了呢怎么都是进不进球这种话
题几分钟哼我还是让得都你反向你
自己我怎么了不是我又怎么了大家
stuff
又已读不回了真的
我问 stuff 说我们什么时
候出现在红红的官网 stuff 又不
了我不了 stuff 又装死了
受不了了谢谢如来软蓝的高崩
宝宝真
凯宝宝声音超好点啊谢谢吧
谢谢美天穷的高
崩你有点哑宝宝真可
爱宝宝声音真好听我最喜欢你
听你的声音以后会继继支持你的谢谢宝宝
谢
谢便面的高播宝宝真可爱宝宝声音
真好听
啊以后还会继续支持你的括号五毛一条你
发一条语音骂他你看他会不会哎
呦不不不是发条云骂他
骂他他估计也不会听的
应该只有引起他的注意只能给
他发条消息说我不想干了给他发下微信说
我不想干啊
他是不是会这个连
滚带爬的赶紧打电话给我都是啊不不谢小
木
娘的梗我家小
公主怎么这么甜纯
真又
可爱清纯又
温柔世界上全部美好词汇形容
都你都不够哼嗯那是 ok 肯定不会
ok 的
大家这个我们就是我们的这个我们的营收
stuf
f 对
stuff 也是有影
响的谢谢求你的送八枪宝
宝别睡了大白天还在做
梦干嘛做做白日梦不行吗真是
的哼难道不是反手
给你妈屁出来不可能
的那不可能那不可能
这个是有影响的是有影响的是
有
是
有挺多影响我对是大
部分
讲呵呵哒哒哒
哒哒嗯他的呃嗯了嗯 stuff 绩效
算肯定会考
虑的呀
不是那不然 stuff 没有没有
东西
能够评判他们了对吧那那
如果不看的话就是那没有东西可以就是用
来就
是
衡量
这个那个什么了没有东
西
能衡量他们的表现好不好肯定要看就是他
们管的就是 stuff 手
下管的那几个的这个
营
收什么这些的拿
死工资拿死工资但是也就是那也
不是说工资一辈
子都不变吗那谁干我是说一辈子都
不变
呢那讲嗯嗯嗯嗯那今年拿
这个钱明年还拿
这个钱后年还拿
这个钱那是谁都不看嗯肯定还有定期会考
核一下吧谢谢一局的钢崩大
ff 你不干有
的是人干怎
么这样啊怎么这样嗯嗯是再
这样爱什么嘻哈六百件金地哈哈哈谢谢大
的九二
五五的灯牌小公主
几
眼课
现
在还来得及呢还来
得及呢大家时间
还没事呢我
可以十二点再
离我的家十二点再六也可
以
的哒哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒哒嗯怎么又爆了
哪儿爆了谢谢一架子的灯牌呵
呵呵呵嘿妮吉那边的 staff 给文
了何总考虑很多的
还
兼职心理辅导嗯嗯嘛你中午不吃吗我先先
上完课再吃
的这
样先上完课我再吃我我也没这个时间
先吃完饭再再上课那你推一下
staff 名额
staff 名额退不了这个东西没法推
啊大家 s
taff
就是走 b 站的那个招聘渠渠
道
进去的吧就是 staff 就是就是阿
b 那边然后
再分到这边呢 expollution
的
这么强这
就是你们
VR 线缺本的过因项目就这么
多的一系列分不清大小王了妈呀那
这子子发的是抱下一条皮
比一条不能念都说了能不能
发点能念呢怎么发的一条比一条
爆呢我起问了呢是钱是不能
念的妈呀专挑不能练
的这个发是吧天哪嗯专家不能念的
吧我
都想喝奶茶了村二九七
吧
我继续到你
肩颈的后背宝宝这
个这个男生可能
比较困难男
生可能很
困难很困难我
去
嗯谢谢卖了念念的什么卡雅姐女朋友的球
框年久失修
破
旧不堪她怕银香我投篮偷偷修复了
我
该怎么办这又是什么意
思啊这是什么意思啊谢谢丢丢的高峰 c
四八五是
没人
要的飞流过
来是这意思我
可没有这么说啊我
可没有这么
说啊哎我怎么有
这么说
啊不是哎呦萤火虫看
着招聘海报还
写
着男女不限确实男女不限了就是男女不限
但
是可能通过的要
求很高吧那就
不知道可能通过的标准
特
别高吧骂
骂骂骂骂你这个你这个你这个前
酒师兄是不是你这个女朋友真
的是
女的吗哒哒哒
哒认是边儿没有
不是招聘会宝宝那肯定也不能算招
聘
会只是挂个
那个展
牌而已 no 面儿就是印了
个那个广告那
种立着的就在那
放着而已然后还有
个二维码什么东西
也不是招聘会啊你
非招聘会啊我很好奇真的有人
会在漫展上扫
那个码然后填那个问卷
吗要去应聘了我天哪对呀
就是反了个海报真的假的能不能就是漫展
激
情投的简历吗真的假的哼蜜儿会不会
出
八美肉我觉得我觉得很难吧我觉
得不太我觉得很难很难我觉得很
难别说光美肉啊像
那个就是
那种像比如说比如说
风儿一样的家比如说风儿比如说
folry
还有那种什么嗯嗯啊真的爆了吗啊我我
why 哼
哎哎嗯
嗯阿雷又哪包啊变得这个词但是还
有包括那种可爱
的大家
就是
q 版就是 q 版
那种吉祥物的那种能
能嗯我们唱歌吧看福
瑞的
是顶啊又爆
了吧啊真的假的加比我看这个这这这这可
可可
可可可可克克克啊这个主播有有点不甚了
解了我我们唱歌吧我们唱歌
吧会不会唱歌 to release
me
you done me begin
you f
or mercy why want
you r
elease me 我感觉
也没啥好报的吧 release
一开始进来的时
候我就问
说福看时时候候我我
就问我说这这
没事吗他说不看更
好啊你看更好嗯嗯谢谢
丢丢的碎破枪雅神之
前记账的鸟就是忘唱了升级为 VT 好
吧生
煎鱼条是不是啊之前还
点那首
鸟之诗吗我去多久以前点人家说
不看更好看了好像
更容易出事儿是不是哒哒哒哒嗯的那我的
灯哎爱情
VTL 又唱一遍吗好
的好的好的 VT 刚
查出来嗯日本的太我的啊发卡出
来我刚唱这的唱中文
的吧现在嗯现实总是面
对太多无奈和
心酸
此刻
你和我虽然在世
界两
端用我的歌声将你胸腔填满细
色的羁绊发着图
来内心满怀憧
憬连同另一个资源
总是孤独紧张在镜
头前红了脸迈
着翻山脚步
不知道哪
个明天梦想能够
实现不知道了久究依旧还在起跑线每一天
的努力仿
佛都沉入睡眠每当我想放弃总会有人对
我说明天会是晴天脚步
声响起忍不住回头看唯一的
足迹
已起算两
街伴用我
的笑容和你等家
交换谁都不许孤单许你的零和
一也许并不够
温暖当我的声音四次走过很静安和
你的内心
深处一样柔软会被快乐感
染现实总是面对太多无
奈和心酸此刻你和我虽然
在世界两端用我的歌声将你胸
腔填满心不再孤单发这的
泪啊啊又是着眼练习
忘了约定的时间慌慌
张张拉开断口
那边的时间有声音微笑努力坚持的一切
有
几人能看见转眼又是一年依旧保持着初
心但是身边早已有
数伙伴同行现在问到后来
对我
饮下的人说雨后便是天晴无论是曾经黑白
色
的昨天还
是这一刻那算掉的今天
用不同颜
色的笑容来续写彩虹
色的明天虽然我们所在的世界
并不相
同感动
用温暖的语言
描述感动的
每次心动分享每个
笑容进度每
一秒钟现实总是面对太多
无奈和心酸此刻你和我
虽然在世
界两端有我的歌声像你
双枪填满一路的
陪伴大家的来时线
里的烟火雨夜里的失落都有你陪伴我
一起度过想走的斑
驳必须的承诺都会
在我的记忆里闪烁无
论前路几何都有几个此
刻整天一起看天说彼时
的快乐因为我知道你
的己早已燃
烧的过颜色此刻
我们所在的世
界早已相同依旧用真切的语
言描述感动分享
每份感动和每
一个笑容记
录每一秒钟现实总是面
对太多无奈
和心酸此刻
你和我虽然在世界两端用我的歌声将你
双
腔填满七涩的羁绊发
这图来小麦太多了是吗我耳朵不舒服把耳
机摘
掉了我耳机摘掉了我
是木
鸦看着主唱了耳
朵也红街怎么
嘎嘎掉因为真的有很
多人
不想再听这个孩子真的
有人真
是
真的要听吐了大家你们点的
实在太多了因为真的
有人不想
再听到这个唱的太
多了嗯之前这个
之前之前那一次不是
有一
次科坦连唱
了好久的 VTL 吗就
有
人私信跟克坦说他真的很生气真的不想
再听
了哈哈哈真的不想再听了有的人没找我的
讲哎呀
今天
已经唱了两遍了不
许再点 v 跳了嗯刚才接叫什么啊就是
那个有人私
信给我科普我有
人私信给我科普我看了一眼我刚刚我
我不知道
我去这原来我们 VR 有八美我一直直
以那个前辈
辈
就就是女的啊原是是
我不知道
道那原不知道真不知道我去我的世界观有
点
崩塌啊
我不知道那我不说不是
谢谢九月的说
卡每次听雅神唱
b 跳都有种 VR 忠
心温暖大家庭真
正是让我出去
安
心的死谢谢乡邻的港们听到鸭
胜唱
的歌就感到安心谢谢 adden
呼的什么卡
克呀老师你
好生日月
新来
的一共看了两三场直播听了四次
b 条你有什么头绪吗我没什么头绪啊
我没招了我也没
招了谢谢洋洋的高
能铜学怎么
刚刚掉因为 v 跳大
家听吐了谢谢昵称歌词库昵
酷歌词听什么的刚我去
原来这首歌是这样唱的第一次
听到原调我刚
刚没有带
那个刚刚没有带这
个爱鸡奶谢谢大的九二五直播枪现在还
能点哥玛呀公主
能的话来个血晶
爱心
素质呃宝宝我没开嗓
我现在唱不了时间故
事晚上再唱吧晚上再说
我现在唱不了血前
故事哼唱不了唱不了嗓子
哑哑了没有开嗓这个唱
不了嗯嗯我去完全明
天要伴奏和你唱舞
在打架是吗我刚没有戴耳机我去我把耳机
摘了我
刚刚才耳耳朵确实点不舒
服然后在弄我的耳机嗯不必艰难安静
的嗯嗯但是今天晚上是不不可以点歌大家
凑个呛可以
点但
是今天晚上不能
点歌
今天晚上是客人自己挑着歌
来唱不是哎呵呵呵还真
是以前
看我冰挑今天性生活亚
瑟仙舰长可以点歌一条吗
宝宝今天别再
点皮条了宝宝 v 条
是一
百块一手宝宝 v
条是一百块
一手
就
是为了防止有人
狂点房女人狂你你
换一首歌吧
宝你换一首歌你换一首
歌吧不对啊今天晚上是中文歌会还
是外语歌会我忘了我看
一眼我自己的周表好哭这晚上是外语哥
这个带的九二
五宝你换
首歌吧换
个外语这个逼
个二保恩也换一个
吧换个英文的的
世界人家是新店长嗯但
是已经唱了两遍
了青晨宝
宝今天晚上再来唱吧今天晚上再
唱 b 条了今天晚上再
唱 b 条你的这个舰长
就是上舰点歌你点
v 条吧你上镜点个 k 点
b 条但是
你这个苏巴恰劲点个别的吧你换个别
的换个别的在你心里你
换个英文对今
天晚上唱英文歌今天晚上是外
语限定的噔等
等等等不要日语一条的再换一
个再换一个啊上剑是都没点您啥时候上剑
如果是生日
月的话那确实没办法了宝这
是生日上个月生日的时候
确实那个时候我有
一天已经唱了几十首了
那天没有来点吗那天可
以点的那天我开了一百首的
上限没满呢那天没来点吗嗯后面就
没有开了因为确实
唱不完 v 跳没有英文版 v
跳没有英文版一
条木有英
文版的见偷偷偷孤独不哒哒哒哒哒嘟嘟谢
谢嗯谢谢会则满了婚纱灯
牌谢谢咖啡猫
的灯牌谢
莫格
雷斯的灯牌上天唱
壁挑这么
多子子你每个都唱了十遍吗哎不行宝
你还是换一个吧之前说过限定这
个每天最多两遍微条每
天最多两遍
真的每天最多两
遍克尔也真的
要真的有点要
唱吐了而且有的人是真的不想听他讲有的
人是真的
要听的要晕
过去了微
条嗯一天限制两遍
最多
两遍换一个吧
宝
宝你这个你可以点两首 BGS 不就上
剑点歌一首
然后你这个速八恰一首你换别的歌吧你
换别的歌 make my day 雅
雅公主这个
make
my
day 是吧 ok make
my day 我先把点自
接开一下
写
到里面去嗯
写到
里面这样我就不用忘了唉这首
歌好
耳熟啊嗯嗯只要
你打的米够多底线是可以变
的等一下哒哒哒哒
哒哒 make my day
ok 我写进去了一跟二
十八你
想好了可
以跟我说换换
件伤嗯逗逗逗逗我逗我逗我
逗我逗我逗动画度嘿哟嘿要嗯
哼嗯的手机提督那肯定不行啊这个提督就
是因为跟舰
长并
不是单纯的诚实
的关系所以
才会
有不
一样的这个礼
物嘛对吧当当当当噔噔噔噔噔当每
次进来都
没有没
有听见看他在敲皮
酒不不唱了不唱了真是的不
唱了确实有点太
审美疲劳了感觉太是没
疲劳了你究竟是咚咚噔等等位
置在上方拍卖价值行前辈点一首歌拍卖
价
两千吗怎么打个这
么夸张哒单单那么哒
哒哒哒哒哒
counting
stars 可以的 counting
star
s 靠 ting star 是不
在我歌单里面宝我的根本
没有肉歌这也把的阳可以大致跟上嘛就不
是特
别熟嗯在我歌单里吗是那个
是那个吧雷利 RVRB 六行 c
dreami
ng
about the things
we cou
ld be 喂可以
可以这个可以紫
子点个鸡不仅能上啊呀但是因为
这个月比较特殊
嘛大家客人这
个没办法没事啊这个等八月份过
完就没事
了等八月份说不定我们
又要回到那个摆
件还要挣扎的小
众直播间了大
家等这个月结束了
又回归小张直
播间了到时
候还得充百件呢哎
呀回归充百件日常嗯嗯嗯嗯哒哒哒哒哒哒
然后就是提
督的学
歌十月开始暂
停十月没有学歌的十月开始没有
学过嗯嗯嗯嗯这个月礼
物什么
定了吗我还在想说实话我
还在思考呢我还
在思考回不去了吗回不去那也没办
法过来过了回不
去回不去那那也不是哔哩 b 行就是大
边吧不
是底边大边
大边你出个英文音声英文医生很
多人不爱听英文
的吧嗯笨笨噔噔谢谢张也顺了会恢退役
的灯牌谢全
世界的登机票谢包
头哥的杠波上
个月没足音这
个月怎么有这个月
足以吗我真我真的觉得搞足印
不是太那个了
吗大家难道不是
开玩笑的吗这
有人想要足印吗就人要主意吗哒哒哒
come m
y
的把大发爸爸爸的自尊的有你怎怎可能这
种人不想忘
不是足印这玩
意儿有什么用啊没有任何用啊也不
好看也不好看你为什么会觉得
大家在开
玩笑难道看不清哦在这儿
呀我去真
想要吗一朵来那个想要是真想要那个
是真
有点那
个啊吧这样吗的对啊我觉得是不是有
点变态我感觉咋这样去吗谢谢舒
叔宝宝的高
度好像现在也
是火的歌都点不上了我看
我看该向往前
辈变成香年
哥限定下显
示器起步妈呀感觉说不定
以后真要变贱
了嗯八不吻别抗拒
猪小子这这不会有点那个吧真的假的主
要是足影也太麻烦了搞起来 the 我
苏裂
的心
蔓延给我叫不给就那样了三 you 哭
这哪
里太那个了说实话内心真的
不是
很情愿啊足印感觉不是很
情愿啊这个这样加
可能也会往就是故意往男人增
加什
么加了什么什么千剑送足印什么臭东西就
是反正达不
到的这种看西兵今
天晚上来唱歌我的够努今
天晚
上是外语歌回等
等等不不那个还
不要呢我去一定
要那个的
才想要吗妈
呀嗯那完美看不起你团哥了咋
这样啊赠送早达到了怎么可能怎么可能怎
么可能你们加个足影千剑啊
我去那那那这个那那克尔心中
对哈哈忒寡人吃的印象真的是妈呀嗯啊天
哪呀孙是你
们就
吹
一吧吧到到了千千陈总总万界有争议吗那
可忘记有人
你说是妈呀我
真服了哼万件纯子统阵据关
键送真逆袭的
吗真服肯定不可
能的呀
妈呀幽默雅小团幽
默一下团的我的大差不多的
男人嗯
嗯那个不是吧你们说的
那个真有人千芊那
是
那是不是人家故
意这样搞的那是我我真的觉得那
不不像就是嗯嗯他问你什
么妈呀不会真有
人是为了主印创建
的吧哼不就暴露压制怎么可能有
四十五码脚啊我这辈子
没见过女生有
四四只开头的脚的等
你就说千千送不送毒瘾
就行哎呀妈呀你们这可嘴耳朵
被念到一
个月了真是的
送就
送媳妇儿送
了送了妈呀送都送反
正是越的过了不可能还有
那么多人上警的送不送不代表一
米四秘密谁怎么不是女生
的脚不可能有那么大的大脚
没有不可能有很很少很
难很难也不
是说没有吧就很少怎么都没到不知道买
过足印色纸五
十亿张五五十亿张
足音色纸谁的呀还
真有人应
吗妈来的养生你
来句十的到底有没有
尊干嘛呀小团干
什么弄人家小团好好好哎
呀打击
呀是对啊这个月一大
这个月一大堆
人生日
呢我去我觉得不太可能我
觉得绝无可能你们
就想嘛送了送不打草稿天剑送足影好吧以
后看
很多
年以后有没有这个
希望吧大姐你们就惦
记你们的足印去吧不是啊对对了对了
对
了可怜
我去我一
直以为唱的是 calling 原来是
可怜我以为唱
的是 calling 呢五
十的高跟鞋让多少
心肠不遂闻到一
半倒霉可以整个亚团
子捏捏宝
宝捏捏我其
实真
问了捏捏做不了捏捏巨贵捏捏这玩意只
能送
体图这玩意巨给
这玩意跟什么那娃娃
是一个假你们知道吗我我也没想
到妮妮会这么贵我今
天
也想见长送捏捏
的我还
以为舰长是我还以为黏黏这个东
西它也就是一些什
么化学那些化合物那些
混在一起的对吧我还以为这种也很便宜结
果
这玩意巨
贵赵云几十块一个批
量做也是几
十块念念很贵大家念念很贵这玩
意意想不到的鬼嗯这玩意大
几十一个他等不蛋当当对这
玩意儿挺贵的我也没想到
呢途中有的防备感觉他就是一一堆化学物
质混在一起
想的
是不行吧我问人家做五六百个
行不行
都不行都那个价格还
是蛮高的做不了
bug 都不
行除非我做什么五千个不然我觉
得成本是下不来了等等等嗯简单的嗯天哪
笨笨
笨的笨笨蛋是
蛮贵的是
蛮贵的而且克
呀不好做大家科
尔的捏捏我怎么做
科尔的形象就
没
有那么简单就是我头
上的
脚你说做不做呢要是不做
的话要是不上课呀了
就是你要是太简化了
那都不像克雅了对吧你们看之
前那个针织
的娃娃你们说这不像
克呀那不像克俩的你要把
克雅还原
的比较好你
做出来肯
定更贵的肯
定比回回那
个
那个捏捏更贵啊大
家克尔的复杂程度更高嗯克坦这个复甲
成绩要高很多啊嘟
嘟嘟嘟怎么
去俩团子捏捏
吗嗯嗯嗯嗯亚团子捏
捏感觉也不好
做因为两亚团子你
要做成捏捏翅膀没
了
尾巴也没
了你就你你要加上翅膀
和尾就是要是把尾巴和头上的脚加上那个
估计要额外的就是
怎么说呢应该
要贵很多你要把尾巴去掉感觉很
奇怪就就是一
坨没
有尾巴感觉很奇
怪给我要大神嗯捏捏之前定过三十五不是
回
不了不是回不了本
那这就是我要送哑的送妮妮
的话不是克塔回不了本哦是克
尔要
送
亚团
词实验课来要给雅团
子倒贴大姐啊我们一个舰长收的米可没有
这个价格收
的米可没有
这么高一个酱收的米还
不
到这
个
价哈哈哈再加上邮费
嘛哎呦还没有算有亏天哪克拉这这下克塔
是
真有这个卖身卖
身上班我天哪真的
要去借贷找银行贷款上班嗯嗯哒哒哒哒
哒哒拜拜哒哒哒哒哒哒哒嗯一个进一个
就四十来块哪有这么
高啊没有这
么高嗯可没有这么高啊我
的爸我乘一下现在就像没
有这
么高等等不啊哒哒哒哒嗯哒哒哒哒哒
哒哒哒哒白雪下夜我
不停歇对啊哪里上不了四
十啊上不到四
十哒哒哒因为大
部分人
上的还都是一三八的舰长
一三八的
话对吧这懂的都懂哒哒哒
哒哒哒哒哒哒
哒是谁在痴
痴的追随这一夜能抚
救
红光的白纸我忘情
掉我
的汗水点亮我情点嗯点
到啥宝贝嗯哼时间忘了
谁你的心事倒映在我的眉间哒哒
哒哒哒哒哒难过
的摧毁最爽的
时候是每
年退个人所得税的时
候你
搞错了宝
宝不补就不错了还退税我们哪有可
以退的呀我们我们
不是那个劳
务费呀我们不
是那个不是我们不是那个职工我们不是职
员没有可以
退的东西呀不叫我们补就不错哪有
推你的哪
有退的呀补还差不多还
退税说是啊你以为我们能退
税好好哎天哪我们上哪推什么
水呀这啥
呀嗯旋转旋转嗯嗯嗯嗯完全
不填附加项吗哪有附驾
项问题是怎么怎么怎
么填附驾香呢哒哒哒哒问题是不好开啊这
开发票感觉
也没法开啊哒哒哒哒三哒哒哒
哒哒你不是新人吗怎么
着吗我又问了问了实名大人还问了
suff 呢嗯嗯爸爸没
有没有没有老五百分之二十没有我们没有
没有
不一样不一样不是的没有改了
改了那个税率
去
年改的呀大家税
率去年是改了的没有交那么多了现在现在
交不了
那
么多的不
用交那么
多的大家税税
那个税率税年
改了的连不到吗去年不是大改
吗就所有主播行业的
大改就是
赚的没有那么多的人是交不
了那么多的没有百分之二十那么高没有那
么高看因为我们我们最麻烦的
点就在于所有的成本
是我们自己负担嘛对吧
这个东西全部都是我
们自
己负担呢赡养父母
都可
以填哦这个我就不
知道怎么申报发对对声乐课没法附加开不
了开不了发票大
家开不了发票随缘课
开不
了发
票没法复奖设备我不知道
行不行就
是麦克
风加声卡机架
这些的我不
知道可不可以应该
可以了嗯借你一个算营业
成本这个可以是
可以但是我感觉抱起
来会很麻烦
一大堆零零散散的
东西特别麻烦都需要嗯
嗯爸爸嗯嗯哼确
实你要把剑里面东西全
部
扣掉都不
知道
剩多少却无然后主要还是设备
这些东西也要控设
备才是大头大家设备是大头设备
和约稿是大头设备和约稿这
东西随便加一加就不知道多少万看当时很
嗯哼谁是这
个把成本一扣发现是负的
怎么办啊哈穿衣服那怎么
办哈哈哈好不好发现
是负的到手是笨
哒的呃哒哒哒给我这一辈子都不想失联的
因为搞一次
四位
数当然了
就是大的这种横差团差
肯定是有四位
数的你笑伤心小那些杂七
杂八什么表情包的话就三位数
吧值得嗯嗯嗯你非要
说那种杂
项还有什么比
如说克卡用的背景不是吗科塔不是换了一
大堆背景吗
包括后来后来
这个换的弹幕间的这些
皮肤都是要签的大
家这些全
部都是要签
的全部都要钱钱的赫比比如说换的
这个粉色的这个弹幕机的这个皮肤这些都
是要的这
些就是几十几十的加起来来加几
十
几十几十
十几十累加
赫雅不是一大堆背景
吗几十几
十几十的叠加你看流星
的天台
是我们都是尽量约那个哎呦
这样都是约不
那
么约
不了那种大牌化
师啊我去约的的都是那种性价
高高的约平时的话你要
是约这种很出名的大化师你像我们现在不
是要准
备三 d 三 d 嘛我们要约什
么三 d 辐射
这种东西就贵了因为我
们又不
能做差了嘛对吧
我们又不
想做差了我们去找那种比较
好的
老师约这个嗯
便宜的便宜就找的相对来说
就是
能
看得过去的便宜的可能
是两三千
吧一个辐射你要
约好了就是五天一
万这个样子你约一个东西你基本
上就啊啊啊怎么说呢剩下的米能吃个饭就
不错了感觉
这下米能
吃个饭就不
错是
时候自学
的杨小妹不是自学啊宝
宝不可能有这个
时间的不可能有这
个时间的像很
多人这个可
以自己画画但是都是得去约图对不对不想
都是我像像
我们很多人就是自你会
画画
但是也得去
医院因为没这个时间呢你们知道画
画要
花多少时间
吗不可能一天到晚就画画就
光画画啥也不管了表情梦也自己画这个弹
幕的那个
UI 设计也自己
画这个美工也自己做这个全
都自己做不可能有这个时间的偶尔
一个自己做也就
算了一六一你们看一六一那
些图也全都是约的呀不可能有这个时间的
画画
那要费多少时间
啊哪有这时间
啊大
家没
有办法自己画的根本没法自己画自
己顶多
能顶多就是画一点点 q
版小
的东西
简单嘛嗯哼根本不可
能自己自己有那个功夫去画什
么一个完整的大的横叉
竖叉那些的哪有时间哎呀妈呀嗯哒哒哒哒
的那般大
方那难道老大我
头像用腻了什么时
候给我换个新的
吧以后应
该是不会再
放以后不不可能再加这个换头像
的见你了大
姐皮度的话还能考
虑这种是不太
可能太费时间
太费时间就不七嗯没对大
牌的画师的话不是大牌
的化师的话基
本上都是按工时
算的
很多人那种特别
大牌的就有很多附加费用我我去那
种特别大牌的人家光
是一个名气就要
多收好多好多钱用大牌画室我去我看有别
人
我看
有别的那种社团天哪我看有别的这种社
团怨怒
化师报价都是什么五万五万
什么做
五万都不接我去五
万都不接
的那种好多好多万才画一个例会的那
种妈呀吓死人了这是妈呀大牌画室才有额
外的艺术价
值那
个是名气嘛像
那种名气嘛哎是这样子的
商商业的
这个尤其是人家
在 v 圈内有名气的就
更那个了哒哒哒哒哒哒明白拜
拜你三 d 找什么价位你说是
你说辐射吗我我找
了一个就是
没那么多经验的老师但是我
感觉他很有他很有倒有前途我感
觉我跟他说一下修改意见的话很有很有
这个希望突然找了个快点找
一个没过钱
的八九百的不是辐射如果
这个不行因为克卡之前
其实约了一个大家克尔已经约了
一个那个之前克乐
医院约了
一个那个辐射
但是给 stuff 看了我去上
海
时候候斯夫看了了
ff 说不行
这个不不太行然后那个
就是等于白费
了大家那个用
不上就白费那个还有多少钱我忘了我
记得也是八百
多吧那个白费我那个用不了以后当
这个鉴理拿出来吧那个
那个那个辐射的
例会以后当鉴理用吧
当这个鉴理的衣服用吧这个
就是现
在
又又又找
人花
又找了因
为为啥不行啊就
是嗯反正
就是不行反正就
是不行大家重新
再换一个
现在总是这边的港懂雅神闪
购购物就好了吗
不行呢宝还没
有呢要等甲方
那边等闪购那边
弄好才行只能慢慢等然
后现在又约了一
个这
个老师我觉得他这个老师确
实不是没有辐射经
验但是我觉得
他画的还可以我约过他别
的东西那个现在暴露吗不
是不是不是那个问题暴露不是问
题这个不是问题不是尺度问题反
正
就是不够好看反正就是 stuff 觉
得
不太行跟他跟他就是感觉风格不是
很新换
一个嗯嗯
你非要说的话其实确实也我
我也能理解就客人也理解吧这个衣服
确实不适合第一套后面再说吧哒哒哒他不
得
说说是什么不行我知道是什么不行反
正就是换一个吧反正就是换
一个换一个或者
放了以后看以后
就不用知道
衣服吧再改吧确实这套衣服也没有
特别好看嘛就是那样吧不是太露了没名
气这倒不管
这倒无所谓就让
我看看肯定不现在给你
们看啊克卡
这个要要用了再看吧
在要用的时候再放出来唉这个直播间的话
题又成人
起来了大家唉又成人起
来了丫丫我已经
两个星期没吃饭了口
音什么时候来问我也没用啊
我下午
也没用啊这个
是看甲方那边什么时候
弄好就靠淘宝闪购那边什么时候弄好这个
催我们
这边也没用用我的讲你懂吧懂
吧当
然你们去催淘宝闪购才行嗯嗯如果现
在
觉得这个辐射还就是确
实又不行的话
那真的只能再
换一个好的了只
能换个
好点老师
换个几千块已经约个好的点的
辐射哎怎么
直接@怎么艾特马哥
了大家怎么还有卖的马
哥的
我请问了呢爱的马哥
何一位啊大家啥意思
呢艾特马哥看来差不多要上课去了大家差
不
多去上课了到时
间上课了拜
拜再见谢谢丹丹扣来的什么卡的呀新头像
好好看
虽然很喜欢以前的微音串
的呆呆兽但是有他的
名字很有纪
念
意义嗯谢谢丢那
个
这么卡直播间挂小公背心里天天天天点这
让我们啊没
有没有但是等
马来了等口令
来了客下立马卸载好吗柯尔立马卸载转而
投投投向
这个闪购的怀抱大
家立马立
马卸载立马立马这波
断病真是的快点上课去了大家拜
拜你是拜拜大家上课去了拜拜晚上见大家
晚
上上课哎忘忘
了谢礼物谢谢没有感
情的狗头人气票和
灯牌谢谢 inink
box 的二十个
打谢谢想去农云海的打 ccall
谢谢配面面的棉花
糖谢谢
小木
条打谢谢一举的的打
谢谢谢
马龙的灯牌牌谢
夏雨梦见的灯牌谢谢
波波子的灯牌
谢谢波波姐的灯牌谢谢 cw GC 五
四
七的人机票谢东文东哥的
灯牌谢谢 rich 小马的灯牌谢
谢名为东城的灯牌谢小
木条告白花术
谢谢 e 瑞
EU ca 的人机票谢谢伊 q
的灯灯牌谢
OO 的
灯灯牌谢普启升的
人牌谢谢谢望眼灵的
灯牌谢谢大门铃的灯牌谢秦
问婷的
灯牌谢谢一架
子高崩千见动态马上
发什么天千动态马上发啥
意思哦拜拜大家上课
去谢谢夹的棒棒糖晚上见
晚上见这是陈有能到
的剑陈有能到的千剑马上送朱你好吗拜拜
拜拜拜拜嗯谢阿龙坠
的灯牌拜拜女生件事